Вот несколько ссылок, по которым можно получать категории адресов url:

https://www.fortiguard.com/webfilter

https://global.sitesafety.trendmicro.com/ (https://global.sitesafety.trendmicro.com/)

https://sitelookup.mcafee.com/ (https://sitelookup.mcafee.com/)

Это разные категоризаторы url-адресов. По сути, они должны по введенному адресу выдавать его категорию и уровень риска. 
Я хотел бы, чтобы вы написали сервис, который из базы берет адреса, чекает их по этим базам и сохраняет категорию, полученную с каждого категоризатора, и уровень риска этого адреса.
То есть, структура базы примерно следующая:
Url, base1 cat, base1 risk, base1 updated, base2 cat, base2 risk, base2 updated, base3……
В качестве базы mongo
В качестве сервиса - async python
Api интерфейс добавления адреса в базу, получения инфы по адресу из базы (тут drf или fastapi)
Скорее всего, redis для очередей

Надо как-то вытянуть будет полный перечень категорий со всех этих категоризаторов (запихнуть в отдельные коллекции mongo)
Не факт, но возможно будет появляться капча (надо проверять), как-то бороть ее (либо задержки делать между запросами, либо прокси-сервисы использовать, либо разгадывать ее, либо еще что-то).
В общем подумайте, если есть интерес и время, создам чат и начнем по-тихоньку.



1. Еще сайты для проверки будут добавляться? - да, я писал что нужен endpoint для добавления адреса в базу
2. Как быстро надо получить данные по новой url? - пока не принципиально, но в будущем воркеры должны постоянно по базе идти и актуализировать категории для устаревших записей (например период устаревания 3 дня)
3. как это потом будет использоваться? - будут постоянные запросы (много) через api к базе за получением категорий по нужным адресам
4. база будет под сервис или какая-то общая? можем выбрать другую или это требования проекта? можно вместо mongo  выбрать и обосновать что-то, но не реляционную
5. Какое количество запросов будет через апи? по началу немного, потом может быть 100 в секунду
6. CI/CD, DOcker, k8s? - на данном этапе нет, а в будущем если прототип заработает, будем делать
7. сроки? - на прототип месяц, хотя бы по категоризатору https://www.fortiguard.com/webfilter
8. Какие-то требования к аутентификации, авторизации? - пока по токену
9. Нужна ли админка? - нет, достаточно api
10. Как будет связана с другими сервисами? - через api